	Presentation :

		Le Quarto est un jeu de societe pour deux joueurs. Il se joue sur un plateau de jeu avec 16 pieces, chaque pieces ayant des 
		caracteristiques differentes parmi les suivantes : couleur (noir ou blanc), hauteur (haut ou bas), remplissage (creux ou plein) 
		et forme (carre ou rond).

	But du jeu :

		Le but du jeu est de creer une ligne de quatre pieces qui ont au moins une caracteristique en commun. La ligne peut être 
		verticale, horizontale ou diagonale. Il est aussi possible de realiser un carre.
	
	Deroulement d'une partie :
	
		- Tour a tour un joueur va choisir la piece que son adversaire devra poser.
		- Le joueur qui a pose la premiere piece choisit ensuite la piece que le second joueur devra poser. 
		  Le second joueur doit alors poser cette piece sur le plateau de jeu.
		- Le premier joueur choisit a nouveau la piece que le second joueur doit poser, et ainsi de suite.
		- Si un joueur pense qu'il peut creer une ligne de quatre pieces qui ont au moins une caracteristique en commun, il peut 
		  declarer "Quarto" et essayer de le faire. Si le joueur reussit, il a gagne la partie. Si le joueur se trompe, l'autre joueur 
		  peut essayer de creer une ligne gagnante a son tour.

	Fin de la partie :

		La partie se termine lorsqu'un joueur reussit a creer une ligne de quatre pieces qui ont au moins une caracteristique 
		en commun, ou lorsque toutes les pieces ont ete posees sur le plateau de jeu et qu'aucune ligne gagnante n'a ete cree. 
		Dans ce dernier cas, la partie est declaree nulle.
	
	Duree de la partie :

	La duree d'une partie de Quarto depend du nombre de coups joues et de la strategie des joueurs. En general, une partie peut durer 
	de quelques minutes a une demi-heure (pour les parties les plus longues).

	Option du jeu : (Disponible qu'en mode terminal.)

    - Il est possible d'activer l'option QUARTO en carre (block de 4) a l'aide de la touche 'c'.
  		Cette offre donc 9 possibilite supplementaire de faire un QUARTO (joueur avertie)
    - Il est possible d'activer le mode competition qui laisserai un timer de 1 minute au joueur pour placer et choisir sa piece ce qui augmente grandement la difficulte du jeu