    PRESENTATION ET PREPARATION

- Un plateau de 16 cases
- 16 pieces differentes ayant chacune 4 caracteres:
claire ou foncee, ronde ou carree, haute ou basse, pleine ou creuse.
En debut de partie, les pieces sont deposees a cote du plateau.

    BUT DU JEU

Creer sur le plateau un alignement de 4 pieces ayant au moins un caractere commun
Cet alignement peut-etre horizontal, vertical, diagonal ou en bloc de 4 pieces.

    DEROULEMENT D'UNE PARTIE

- Le premier joueur est tire au sort.
- Il choisit une des 16 pieces et la donne a son adversaire.
- Celui-ci doit la placer sur une des cases du plateau et choisir ensuite une des 15 pieces restantes pour la donner a son adversaire.
- A son tour, celui-ci la place sur une case libre et ainsi de suite...

    GAIN DE LA PARTIE

Un joueur realise un QUARTO et gagne la partie lorsque, en plaçant la piece donnee:
-> Il cree une ligne, une colonne ou un block de 4 claires ou 4 foncees ou 4 rondes ou 
4 carrees ou 4 hautes ou 4 basses ou 4 pleines ou 4 creuses.
Plusieurs caracteres peuvent se cumuler.
Il n'est pas oblige d avoir lui meme depose les trois autres pieces.

    FIN DE LA PARTIE

- Victoire: un joueur realise un QUARTO ou gagne au temps (joueur avertie)
- Egalite: toutes les pieces ont ete posees sans vainqueur.

    DUREE D'UNE PARTIE

- De 10 a 20 minutes.
- Il est possible en tournoi d'allouer a chaque joueur un temps limite d'une minute par coup.   

    OPTION DE JEU

- Il est possible d'activer l'option QUARTO en carre (block de 4) a l'aide de la touche 'c'.
Cette offre donc 9 possibilite supplementaire de faire un QUARTO (joueur avertie)
- Il est possible d'activer le mode competition qui laisserai un timer de 1 minute au joueur
pour placer et choisir sa piece ce qui augmente grandement la difficulte du jeu